---
layout: post
title: wow宏教程
description: wow宏基本语法介绍
keywords: wow,world of warcraft,macro
categories: BigBang
---
在WoW 2.0中出现了一个新的命令，<span class="impo">/castsequence</span>。它允许你在一次次点击某个宏时，将其中定义的一系列法术逐个施放，格式如下： 

<span class="impo">/castsequence</span> [<条件选项>] reset=<#>/target/combat <法术1>, <法术2>, <法术3> 

“啥？你在说啥？” 

它设定了一个法术列表，当你第一次点击这个宏时，它施放列表中的第一个法术，第二次点击的时候，施放第二个法术，以此类推。 当它施放完最后一个时，又回到起始点开始循环。 

“我还是不太明白耶。” 


OK，假设你是一个法师，有时候你需要冰霜新星后立刻闪现开，你没法同时做到这些事情，现在你可以设定一个序列去做！ 

<span class="impo">/castsequence</span> 冰霜新星, 闪现 

就这么简单，第一次你按这个宏，你施放冰霜新星，再按一次，闪现。 

“那如果冰霜新星在冷却中怎么办？它会直接施放闪现么？还是不施放冰霜新星，等第二次按这个宏的时候，再施放闪现？” 

都不是。如果法术无法施放（冷却，超出距离，法力不足等等情况下），序列就不会走到下一个法术，下一次你再点这个宏的时候，它会再度尝试施放冰霜新星。（抵抗，躲闪，招架等并不会算作无法施放，这些情况下法术/技能确实施放了，只不过没有命中。） 

如果我没有处于战斗中怎么办？我不想在非战斗情况下浪费一个冰霜新星。” 

你可以把之前所有的宏条件选项应用于此（可惜的是，只能应用于整个序列，而不能为每个法术单独设定）。 

“呃，其实刚才我只是随便说说，OK，那如果我在冰霜新星后不想闪现了怎么办？下一次我想施放冰霜新星时，它会不会还是停滞在施放闪现的设定上？” 

这完全没问题，我们会用到重置这个设定。因为冰霜新星一般的冷却时间为24秒，我们可以设定序列在24秒内不被使用就重置它。 

<span class="impo">/castsequence</span> reset=24 冰霜新星, 闪现 

当你第一次点击这个宏时，它会施放冰霜新星，如果你决定不闪现了，等过了24秒后，它会重置到冰霜新星的状态，因为冰霜新星的冷却时间为24秒，那时候它就可以被重新使用了，真棒！ 

“好吧，这真的很厉害，不过我实际上是个术士啊。” 

当然，作为一个术士，我相信你会一直重复上三种DoT，现在你可以为它们设置一个序列以节省按钮空间啦。 

<span class="impo">/castsequence</span> 腐蚀, 献祭, 痛苦诅咒 

就这么简单，你可以连续点击三次这个宏来上这三种DoT。 

“但如果在我施放完这些前目标就死了呢？我又卡在这个序列里了，我可不想设什么定时器！” 

那也没关系，我们可以用其他的条件选项。如果你设定“reset=target”，那序列将在你改变目标时就重置到起始位置。你也可以设置“reset=combat”，每当你脱离战斗，这个序列就会被重置了。如果你使用“/”控制符（你还记得吧，之前提到过），你也可以将这些重置条件选项组合起来！ 

<span class="impo">/castsequence</span> reset=combat/target 腐蚀, 献祭, 痛苦诅咒 

就这全了，这下子每当你改变目标（比如原来的目标快死了，你选中的新的目标）或脱离了战斗（可能目标在你施放完所有DoT前就死了），它将会把整个序列重置，让你可以从头开始。 

“OK，真棒，我想我现在弄明白了！给我点时间设置新的宏....搞定！” 

好极了，我很高兴能帮上忙。 

“那...来决斗一盘吧？” 

呃，不了，我从不和术士决斗。 

“切，胆小鬼。” 

另外本人是巨魔暗M,暗道理说MS不用写什么宏,不过本人觉得<span class="impo">/castsequence</span>有必要
<span class="impo">/castsequence</span> reset=3 心灵之火,暗影守卫
大概这个宏是在PVP中使用,特别是战场,死了之后一般都加这2个技能,一键搞定

<span class="impo">/castsequence</span> reset=3 真言术·痛,吸血鬼拥抱
实现PK中一键上完暗M的DOT
另外可根据自己设置恐吓后心爆宏之类`


